MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SMOO CLAAREYN RADIO VANNIN YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
VA MEE SHIAGHT LAA JAMYSJEHEINEY GOLL AS GACCAN
AS CLAARE NY GAEL SHEGIN DOOIN GOAILL TOSHIAGHT
HOSHIAGHT SHIAGHT LAA
AYNS SHIAGHT LAA YN CHEAYRT SJERREE VA SHIN
GEAISHTAGH RISH RECORTYS JEH'N SHARMANEYS JESHCHLIAGHTEY TRA VA
JALLOO STOAMEY RISH TROYN VOIN AS OBBYR ER
Y LAARE AS CHEA CURRIT DA NICHOL CROA
OARPEE
CUMMYS SON DY ARGID ER E HON HENE
AS SON SHESHAGHT YIASTYLLAGH JEH'N RIYR GUINNESS
DA NY REDDYN SHEN JANNOO SEOSE COOID COCHIANGLT
RISH AUNDYR CULTOOROIL SYRJEY VANNIN SON OBBYR CULTOOROIL
DY JARROO AS TA ENNYM YN ELLAN SHEN
CHEET ER Y JEE SMOO RAINING THE FOAST
MIE ER ENN AYNS RAA CADJIN YN ELLAN
SY VAARLE
TRA TA SLEIH ERCHEE CHEET GYS YN ELLAN
JERKAL RISH CHEET DYS YN ELLAN AS TA
SLEIH CHEET ER Y SKEEAL SHOH DY MENNICK
TRA TA SMOOINAGHTYN ER CHIARN VANNIN NY OLTEYNYN
LUGHT THIE CHIARN VANNIN CHEET GYS YN ELLAN
TRA TA SLEIH CHEET DYS SHOH MENNICK DY
LIOOAR TA KAY MYGEAYRT YN ELLAN DY VEL
YN ELLAN RY AKIN DY CHEER
VA SHEN SCANSHOIL DY LIOOAR TRA VA SLEIH
GOLL ER Y CHEAYN YNRYCAN AS VA'N ELLAN
TANNAGHTYN FOLLIT FO-CHAY
RISH KIARE FEED BLEIN NISH TA ROEDER ER
VE AYN GIARREY TROOID CHEH AS BODJALLYN AS
TA LHING AS ETLANYN CHEET DYS SCOILL DY
SAUCHEY
AYNS SHENN SKEEAL MYR SHOH TA'N ELLAN NY
LHIE FOLLIT FO CHEH SHEN CUR OLK RISH
BRAK NY CHIAULLEYDER CHEH VA CURRIT MYGEAYRT ELLAN
DY CHOADEY EH LIORISH JEE SMOO VANNIN
TA'N ENNYM ECHEY FOAST MIE ER ENN DOOIN
MANNANAN BEG VA MAC Y LEIRR SHEN YN
CHIED ER EC ROW RIEAU EE AGH MYR
SHARE ODDYMS CURMYNER CHA ROW EH HENE AGH
ANCHREESTEE
CHA NEE LESH E CHLIWE REN EH EE
REAYLL CHA NEE LESH E HIDEYN NY LESH
Y VOAYL AGH TRA VEAGH EH LHUINGYS TROAILT
OALLAGH EH EE MYGEAYRT LESH KAY
YINNAGH EH DOOINNEY SHASSOO ER BROO LHIEU SHEN
HENE DY BEAGH AYN KEEAD
AS SHEN MYR DREILL MANANAN KEOIE YN ELLAN
SHOHNAYN LESH COSNEY BWOID
YN MAYLL DEECK DAGH UNNANE ASS E CHEER
VA BART DY LEAOGHERGHLASS DAGH BLEIN AS EISHT
SHEN ORROO DEECK MYR KEESH TROOID MAGH NY
CHEEREY DAGH OIELHOINE HO
HOHO
HEM ROYM
EISHT HAINK AYN PARICK NYN MEAYN SHE DOOINNEYNOO
VEH LANE DY ARTUE DIMMAN EH MANNANAN ER
Y TONN AS E GHROGH VOOINJER DY LIEHCHIART
SHIAGHT LAA AS JEE SMOO YN ELLAN MANNIN
NY
FASTYR JEHEINEY ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
VA JAMYSKINREE BACTEYR
LESH QUIZ ER NYN SON AYNS JAMYSJEHEINEY NYYEIH
DY ROW ESHYN DY BOLLAGH SHICKYR CUR TREISHT
V'AYN
LIGHTS FASTYR MIE
AYNS Y CHIED VEE JEH NIEUNAGH
T'AD GRA
SY VLEIN DAA HOUSANE AS JEES AS FEED
AS YN CHEAYRT SJERREE VA MEE AYNS SHOH
VE AYNS FODDEE DY NEE AYNS MEE HOUNEY
V'EH ER LHIAM CHA NEL MEE SHICKYR NISH
REN MEE JANNOO CLAAREEYN ERBEE
AYNS MEE VEANAGH Y YEUREE Y VLEIN SHOH
CHAIE
CHA NEL FYS AYM SON CHA REN MEE
JANNOO CLAARIT CLAAREEYN ERBEE SON TAMMYLT BEG
AGH TA MEE AYN NEESHT
AS TA MEE ER CHUR LHIAM QUISS
SON WELL TA MISH SMOOINAGHTYN DY VEL LAA
AGH MIE DY CHUR SHAGHEY YN TRAA S'LAIK
LHIAM JANNOO AYD AS TA MEE TREISHTEIL DY
LAIK LESH YN
EARROO FARDAILAGH DY LEIH TA GEAISHTAGH JANNOO AD
NEESHT
YN JIU Y LAA JIU SHE COOID THIE
FURNITURE KYS SOLLAGHAN
AS KERRAGHYN MIKE QUOI YN CORAA
COOISHYN WHEESH
NEE MAYD OOILLEY HONNICK MEE EH VA MEE
JEEAGHYN ER TWITTER
AS
HONNICK MEE RED ENNAGH LIORISH
BILLYYNTWEET
AS T'EH JEEAGHYN DY VEL EH ER VE
JANNOO
CASLYS
AS BRIAGHT JEH SLEIH DY GHRA CATALAN
SO TA MEE ER DWEETAL COCHASLYS TE ER
HAYRN YN CHIAGHTIN SHOH
AGH CHA VODDYMS CUR ENN ER EDYR CHA
NEL MEE F CHA NEL FYS AYM CRE
T'AYN
T'EH JEEAGHYN DOOYS RED BEG DY
FIRRINAGH REN FREGGYRT DY VEL EH JEEAGHYN GOLLRISH
E HENE AS TA NY FODDEE AM FULLY
CAA CAR Y CAMMAG
VERY CRAMMAG QUOI NEE CRAMMAG DON AGH ER
AGHT ELLEY TEH JEEAGHYN DOOYS GOLLRISH ELLEY KIARE
CLEAN T'OU
JANNOO SPOLLAGYN
LESH AYNS SHEE
AS ENMYS JEEAGHSHIU ER MY ODDYS SHIU BILLYYNTWEET
ER TWITTER AS INSH DOOYS DOOYS CRE TA
SHIU SMOOINAGHTYN DOWIN
AGGAIR DHYT MEE DY NEE COOID THIE TA'N
CHIED AYRN JEHN QUIZ AIN QUESHTIONYN TAYM TA'N
RHEYNN AYNS THREE AYRNYN AS T'EE QUESHTIONYN AYNS
DAGH AYRN AS MYR SHEN MY TA MAC
AYM KIART TA DAA QUESHTAN JEIG AYN OOILLEY
COOIDJAGH
VA ALBINAGH
MEE
ERCHEE
MEE QUESHTAN OANREY LHIU COOIDJAGH
YIARNYN AS T'EE PHEESH CREN TA'N SOIT DYS
STOL SHOH ENMYSSIT ER IMPIR
REN FARRAGHTYN VA DAA CHEEAD JEIG AS KIARE
FEED AS NUY JEIG
DYS YN NUY CHEEAD JEIG AS JEES AS
FEED
SORCH DY STOYL TA SHIN LOAYRT MYCHIONE
AS TE TA'N AYM PENE GOAILL YN ENNYM
ECHEY V'EH IMPIR
REN YN IMPIR SHOH GOAILL TOSHIAGHT WELL T'EH
DOILLEE DY GRA AYNS FIRRINYS CHOUDS TA MEE
TOIGGAL EH AGH AYNS YN NAH CHEEAD JEIG
DAA CHEEAD JEIG GYS KIARE FEED AS NUY
JEIG T'EE GRA AS HAINK KIARE
JERREY YN IMPIR AYNS NUY CHEEAD JEIG
JEES AS FEED AYM PIYR FODDEY FARRAGHTYN TA
SHIN LOAYRT MYCHIONE AS STOYL AS STOYLCOSHEY
SORCH DY STOYL ANSHERBEE ENMYSSIT DA
JEES VA'N FOCKLE PERISHING SHOH
HOSHIAGHT CURRIT ER HALLEY NY SHARE AYM ER
LIAUYR
AS TA MISH AYNS BAARLE CURRIT ER SHE
EG LIAUYR AS SORCH DY LHIABBEE
SO
CRE'N SORCH DY HEA AEG SO
SURE EG LAUE ER
CHAMMAH AS SORCHYN ENNAGH DY LHIAH VEE Y
LAA T'AYN JIU
TA ENMYSSIT T'AD GOAILL YN ENNYM ECHEY V'EH
ER FOCKLE PAITHYN
SON HALLEY NY SHARE AYM ER LIAUYR
AS THREE
TA ENNYM Y LHIABBEE FILLAGH SHOH CHEET V'EH
JAPAN EES
LHIABBEE FIRRINAGH
SHEN DY GHRA LHIASSEE ODDYS ODDYS VE FILLIT
TA GOAILL YN ENNYM ECHEY VE YN LAA
JAPAN EES
TOOILLEY NY QUESTIONYN SHEN CO-LAIK BENTYN NISH
C'RAAD HOOAR AD MY TA
PISHIN NY CHOOID THIE YN ENNYM OC
REESHT DY BIEAU TAYM STOYL SHOH ENMYSSIT IMPIR
YN FARRAGHTYN V'EH DAA CHEEAD JEIG AS KIARE
FEED AS NUY JEIG DYS NUY CHEEAD JEIG
AS JEES AS FEED D'EASH VA'N FOCKLE PERISHING
SHOH HOSHIAGHT CURRIT ER HALLEY NY SHAMYR LIAUYR
AGH TA MISH AYNS BAARLE CURRIT ER SHE
EG LIAUYR AS SORCH DY LHIATTEE
AS THREE TA ENNYM MY LHIABBEE FILLAGH SHOH
CHEET V'EH JAPAN EEAST ER MY TA PEIAGH
ERBEE GEAISHTAGH TA SHIN BIO
WELL EH SHEN
VA SHEN TAPPEE TA BOBBY BOB ER ECHEY
THANNEY FASTYR MIE ROB NEE FEER VIE DIANA
VA MEE JUS GRA DY VOD OO MYR
TA BOB KIART ER NYANNOO FREGGYRT ER TWITTER
AGH CHA LHIASS DOU JANNOO RED ERBEE AGH
PIAN SY CHIONE ERBEEN ERLHIAM DY JINNIN SHEN
MEEHENE DY BEEYMS GEAISHTAGH
COOID THIE
REDDYN TA AYNS Y THIE
FURMITY
CHA NEL FYS AYM ER YN PHOBBLE ERLHEH
AEG NY SHENN VANNINEE SAMBYLLYN MYGHIN
COOID FODDEE
CHA NEL MEE SHICKYR NEE MISH HUG COOID
THIE
DOOAR MEE SHEN BOAYL ENNAGH
SO
TA'N SORCH DY STOYL SHOH ENMYSSIT ER EMPIRE
REN FARRAGHTYN V'EH DAA CHEEAD JEIG AS KIARE
FEED AS NUY JEIG
DYS NUY CHEEAD JEIG AS JEES AS FEED
YN OCTAVIAN
VA AS TA SLEIH GRA POOSEE RISH NEESHT
VA REDDYN VA REDADEG Y MWARREE AYM
SORCH DY STOWAL COSHEY AS QUEEYLYN AYM
EC SCOILL KERRINAGH COODIT LESH
FAR SIDE FA LAARE Y YIAREY FODDEE
AGH VA SHIN GAAPHROOFEY RISH
AGH ERLHIAM DY ANDREI HOPTUNAN VAYN
TA MEE SMOOINAGHTYN DY NEE SHEN YN AGHT
AYM AYNS SHEN
TA'N FOCKLE PISHIN SHOH HOSHIAGHT CURRIT ER HALLEY
NY SHAMYR LIAUYR AGH TA MISH AYNS BAARLE
CURRIT ER SHE EG LIAUYR AS SORCH DY
LHIABBEE WELL HOOAR BOBBY BOB SHOH NEESHT CHAMMAH
SON JEAN QUESHTION SHOH DA VAYRN
Y VAGHER HOOAR MEE MAGH Y WHEEYL LAA
CHAIE AYNS PISHIN KEAYRT DY ROW MEE MY
HALLEY NY SHAMYR LIAUYR AS
HAINK ER DY MEANAL YN SAG LIAUYR VEAGH
AYM
EC NEEYM VOAYLAS NY IMLEE AYNS SHAMYRYN SHOH
AS THREE TA ENNYM Y LHIATTEE FILLAGH SHOH
CHEET DRAPANE SHAPAANAGH JAPAN EEAST
SHARONSUTTON JEANT DY MIE ROB
HIE FO DOU CHAMBER REN MEE RIEAU SMOOINAGHTYN
ER SHEN DYS GHOW MEE ORRYM DYS SCREEU
QUESHTAN MYCHIONE COOID THIE
ANNANE
CHA REN MEE RIEAU SMOOINAGHTYN CRE VEIH TA
NY FOCKLYN DY VANRYS CHEET
OIE FEER VIE TA SHIN LOAYRT MYCHIONE
CUR SOLLAGHAN
SO AYM TREE GLEASHTANYN AS TREE
REDDYN AYNS DAGH QUESHTAN SHEGIN DOOYS GRA CRE'N
AGHT TA NY TREE YNNYDYN T'OU IMRAAIT AYNS
DAGH QUESHTAN COCHIANGLT
JUST CRE T'OU KIANGLEY EDDYR NY TREE REDDYN
AYNS AYNS DAGH QUESHTAN HAINK
ER KIARE
MAYRNT MYGHIN MEE
AS ROCK AS SCOAR MOUNTAIN
MY KIMMEE AS OC AS SCOAN MY YUNTYN
TA UN RED KIANLEY
NY THREE REDDYN SHEN
UN RED ER LHEH C'RED T'EH
QUEIG
BY HARMER
KING WILLIAM
AS BALLEY CHASHTAL
DY HARMER
KING WILLIAM AS BALLEY CASHTAL
YN OWE ER DA TA FYS AYDS ER
SHOH
CHA NEL ER LHIAMS
AGH TA NY TREE CHA NEL NYN TREEFROG
AYN SHEN SHEEANAL MIE DY VEL AD
CUR CELT ER AGHT ERBEE AGH TA MNR
HARMER KING WILLIAM AS BALLEY CHASHTAL
TA REDDYN TA RED ENNAGH
TA'N
MOOINJERYS DA CHEILLEY ODDAGH SHIN VODDAGH SHIN GRA
ER AGHT ENNAGH
TA
CREN COSOLAGH TA EDDYR OC
AS SHEE
GREATER GHOYS SHIU
NATURES AS DOB BENTYN
GREATER HORCH SHIU NATURES AS DOAL BENTYN AYNS
KATAKANA AYNSHEN UN TAYNYD PUCK AMOEBAGHYN T'EH
NY NAH SHE RED AYNS SHEN OOILLEY COOIDJAGH
REESHT MY KIMMEE ASS OIK Y SCOILL MANTAN
TA SHIN KIARE
DY HARMER KING WILLIAM AS BALLEY CHASHTAL
GREATER HOAL SHOOYL NATURES AS DOB BENTYN
GYS SOLLAGHAN SO
KIONNAGH TA MAYD MCKINLEY AS OC AS SCOAR
MANTAN CO-CHIANLT ELLAN
T'AD OOILLEY MOYLLEY AGH TA SHEN BAGHTAL SHENNAYR
SHEN YN ANSOOR TA MEE LACCAL
AS NEEYM JEEAGHYN ER SHOH
TA BOBBY BOB ER GHRA
TAD VAD VEL AD ER N'GHOLL ERASH GYS
YN NY ENMYN VA CURRIT ORROO LIORISH YN
SLEIH V'AYN HOSHIAGHT
DY JARROO SHEN KIART BOBBY BOB DY JEERAGH
MCKINLEY YN SLIEAU SYRJEY AYNS NY STEATYN UNNANEYSIT
AYNS ALASKA
V'EH ENMYSSIT AYNS NUY CHEEAD JEIG HOGHT CHEEAD
JEIG AS KIARE FEED AS SHEE LIORISH PROSPECTIVE
VAA SHIRREY SON AIRH AYNS SHEN EH WILLIAM
MCKINLEY NY VIE EC YN TRAA SHEN GEEARREE
DY VE FER TOSHEE NY STEATYN UNNANEYSIT AS
HAINK NY SANMEY DY VE YN WHEIGGOO ER
TOSHEE AS FEED
JEAN JEE SHIN
AS TA CAGHLAAGHYN ENNYM ER Y CLIEAU
ER AYNS GLARAGHYN NY POBBYLYN VAGHER BEAGHEY AYNS
SHEN ROISH MY DAINK
SLEIH BANEY DYS YN JEER
SON
CAGHLAA NY LAARAGHYN GOLL MYGEAYRT AYNS SHEN AGH
AYNS DAA HOUSANE AS QUEIGJEIG REN BARAK OBAMA
GRA
DY NEE YN OLLEE REESHT ENNYM OIKOIL Y
CLIEAU
AS TA'N ENNYM SHEN CHEET V'EH
YN LUGHTTHIE DY GHLARAGHYN ATHABASKAN AS TA MEANAL
YN SEYRAAD
DYN OLLEE
TA SHIN GRA NISH RISH MAC NY KIMMEE
AS TA AS RO ENMYSSIT DA ARDSCREEUDEYR ASTELIA
JIASS ER HENE AS
AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS TREE FEED AS
TREEJEIG
AGH VAN SLEIH DOOGHYSSAGH VA BEAGHEY AYNS SHEN
GRA Y LIOROO RISHYN GIU
AS AYNS NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED
AS THREE JEIG VA POLASEE ER N'YANNOO
DY BEAGH DA ENNYM ER Y CLIEAU
SHOH DY BEAGH EH DY BEAGH ENMYSSIT AS
OC
SLESH Y LOO
VA SHIN
ER NOCKLEY MAGH DY OIKOIL AYNS KIARE FEED
AS TREE JEIG AGH AYNS DAA HOUSANE AS
JEES VA OARDAGH OIKOIL VA OARDYR OIKOIL YN
DA ENNYM ER NY CHAGHLAA
CAGHLAA-YM
YNNYD
NY ENMYN OC AS MYR SHEN NEESHT TA'N
ENNYM
OIKOIL AYNS Y DAA LAA Y LIOROO SLESH
AS OC
YEERAGHEY DYS GEDDYN REA RISH AS OC AS
SHEN GENMYS EH OLLO
SO
CHA NEL EH GOLLRISH AYM ER MY KIMMEE
ER MAGH SHEN SON TA TEH AYM TA'N
ENNYM BARE LESH ECHEY FOAST
AS SOIAGH JEANT JEH
OIKOIL
AS SPOAR MANSON
AYNS COLORADO
VREE DY VE ENMYSSIT
WELL
TA'N ENNYM
TA'N ENNYM ECHEY NEESHT
MESS RED ENNAGH GOLLRISH MESS TAR HEE
AGH CHA NEL MEE AGH
CHA NEL MEE AGH
NYANNO
CHA NEL MEE FEER FAGGYS AYNS ARAGON MAGH
AYM DYS YN FOCKLEYMAGH KIART TA'N SLIEAU ENMYSSIT
AYNS TITANS
WELL CHA NEL YN FER SHOH GOLLRISH NY
FIR ELLEY NOADYR
SON MYR TA FYS EU TA SCOAR ENNYM
RED BEG
NEUCHAIRAGH ODDAGH SHIN GRA
SON BEN
AMERICAANAGH DOOGHYSSAGH
AS MYR SHEN REN AD CHA REMAND CHA
ROW FYS OC CRE'N ENNYM VER Y CLIEAU
ROISH SHEN AS MYR SHEN REN AD GENMYS
Y CLIEAU AYM BEN AMERICAANAGH
GHOOGHYSSAGH ARDGHOOAGH
AS VA SHEN YN ENNYM ECK VEE NY
CHYNDAADER SON NY AMERICANEE DOOGHYSSAGH AS NY EUROPEAN
EE
TRA VA NANT HOSHIAGHT CHEET DYS YN CHEER
SHEN SO THEAY TA'N ENNYM ECHEY NEESHT
MESHTALLEE NY RED ENNAGH MYR SHEN
AYNS COOINAGHTYN JEHN VEN SHOH
KAUAI MYR SHEN DOILLEE
AS CHA NEL MEE ER LOAYRT GAELG DY
LIOOAR ER Y GHERRID
DY HOILSHAGH SHIN MAGH DY KIART VEIH QUEIG
DTY HARMER KING WILLIAM AS BALLEY CHASHTAL MYR
SHOH VA BILL MY TA FYS EU ER
REDDYN MYR SHOH TAR MY MYSH TA'N FER
SHENN IS
T'AD OOILLEY
ENNYM BROOINYN GHEINNEE TA NYN LHIE JEH MANNIN
TA KING WILLIAM BANK T'AD ENMYSSIT REE ILLIAM
YN TRASS VA'N LHONG ECHEY FEST ER Y
VROO AYNS SHEY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED
AS JEIH ER YN RAAD VEIH SOSTYN VA
BOANDEY MWANNAL DYS CARRICKFERGUS
SY T'AD OOILLEY TAD OOILLIU AYM
JEH AS CHA DOD OO EC
JEH KIONE NY HAYREY EC CHEU SHIAR YN
ER NYN NABOONYN GENNEE SHOH AS ER LHIAM
DY VEL SOILSHAGHYN ORROO OOILLEY DY CHUR RAUE
DA LHONGYN
DY VEL AD AYNS SHEN FODDEE EH VE
DANJEYRAGH SON TA AGH JIU
MEDINA JEES FO USHTEY ERLHIAMS
EC EC TRAAGHYN AS SHEY CRE TA KIANGLEY
GREAT ALL SHIU NATOMAS AS DOB INSHYMS WELL
MYR TA MY T'OU YOU TUSHTAGH ENNAGH CRAITNAGYN
EU VEAGH FYS Y VE EU ESHYN TA
JANNOO CRAITNAGYN ST BEES EEAST Y CHRAITNAG AYM
TA CUMMAL AYNS NY HELLANYN BRITISH RIGHTS FEER
VIE KERRAGHYN
IS IS CRAAGHYN NEE SHIU CLASHTYN T'EE CRAAGHYN
AS SHEGIN DOU GRA QUOI TAYRN T'EH FEER
AASHAGH AS YN AYRN SHARE LHIAM JEHN CUILL
SHOH
VEL OO OH VA BEN DOILLEE SON SLEIH
TAGREFFODDEE FO JEH AS FEED
EAISHTSHIU RISH YN CHIED ER SHOH OO RIEAU
ROIE RIEAU YOU HAVE YOU QUOI TA CUMMAL
AYNS THIE MYSH SHOH
AGH QUOI VESHYN
ER Y FA DY VEL MEE MY EDDYR
DOON TA FYS EU ER MY CHANNEL FODDEE
VERYM FO DOO SON VEH ER
VA'N DOOINNEY SHOH ER CLAARE TELLY BRITISH AYNS
FODDEE AYNS NY BLEEANTYN
KIARE FEED AS JEIH AYNS NY NEE EDDIN
HOOEAR ROIE RIEAU YOU HAVE YOU ICE QUOI
VESHYN
AS EISHT SHOH ER LHIAH YOU LIKE MY
SHAMYR BEG
NAGH ROW
EH LHIAH YOU LIKE
MY ODDYS SHIU COOINAGHTYN
QUOI
AYNS YN OIK SHEN HARRISH NY BLEEANTYN
DYMMYRK OO DY BEE FYS EU ESHYN AGH
QUOI EISHT VA SHOH DO YOU
LIKE THIS IS YOUR
RIGHT YOU
IF YOU
CAN
BEG AS GEIYRT ER YN ARD T'EE AGH
OOILLEY ROEDER ROIE RIEAU YOU HAVE YOU ARE
YOU LIKE YOU
IF YOU OIE FEER VIE VA MEE LOAYRT
RISH DANDLE ER TWITTER AS MYR SHEN CHA
NEL MEE ER LAA DYS IS MY CHARRAGHYN
SO
TA MEE TAYRN AD STIAGH NISH CAILLSHIU TREE
CREAGHYN
ROW FYS EU QUOI
QUOI V'AD
ER FYS EC PEIAGH ERBEE ER TWITTER
NOD COOISHYN AYM AYNS SHOH
KIART DY LIOOAR
LHIG DOOIN LHIG DOOIN CLASHTYN EH REESHT HOOEAR
ROIE RIEAU LOOLOO REVIVE YOU
LIKE TO SEE A LOAGHTAN GO SMOO NA
SHEN
VA
CLAARE TELLY AYNS BEA VEES EE FODDEE
AYM AYNS MY NEE EH DAN ENMYSSIT CROO
DY KIAULL AS VEAGH AD GOLL DYS THIE
FER ENNAGH ARDGHOOAGH TRA NAGH ROW AYN AS
YINNAGH LURG GO SIMON LHIG EH HENE STIAGH
SY THIE AS JEEAGHYN MYGEAYRT LOAYRT MYCHIONE NY
REDDYN VEH FAKIN AS VA BINE DY LEIH
AYNS YN STUDIO VA ORROO GRA RISH QUOI
YN THIE VE AYN
ANNANE
ADINO TA REDDYN SMESSEY ER Y TWOAIE NISH
TA MEE COOINAGHTYN ER VAKIN EH JEEAGHYN ER
SHOH LURG DUSTMAN VAN
SHENN YEN GOT VOISH ERSOOYL AYN HIE EH
DYS THIE JIMMEE SAMBLE
QUOI VA SHIAGHT AS LHIAH LHIAMLHIAT
DYN DOOYT SHE BETTY BOOTHROYD VAYN LOAYREYDER
TOWSHIT COMMONS DEINEY
NEVER CANT
EDDYR NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS GHIENTEYDER
AYNSHOH AS DAA HOUSANE ANMAGH SHEN BETTY BOOTHROYD
AS YOU
IF YOU FEER VIE YN
YN YN BWILLEEN FOALLEY
MEE CLOSE VAYN HOOAR BAASE
FODDEE DAA HIAGHTIN ERDYHENNEY
VA SHEN GOT VOISH CLAARE LIORISH AYM CHA
NEL MEE SHICKYR NISH CRE VAN ENNYM KIANGLT
EH CHA NEL MEE COOINAGHTYN AS CHA NEL
MEE ER YANNOO NOT MYCHIONE ECHEY AGH VA
KIARIT ECHEY ENMYSSIT DAVID MILLIOON
YN DOOINNEY REN JIU BOOISAL EC DAVID MY
TA PEIAGH ERBEE COOINAGHTYN ESHYN ANYWAY V'EH REN
EH LOAYRT NY BANGA WHAIYL MEE BLUES
EC TAGHYRT ENNAGH AS REN MEE LUS ERINAGH
GOAILL TOSHIAGHT DY HIGNAL
VEAGH ERSKYN TOWSE DY CHOOILLEY CHEAYRT TA MEE
COOINAGHTYN AYM WELL SHE SHEN TA MEE COOINAGHTYN
ER HUG EH TA SHIN BUNNYS JEANT
VEG GOWSHIU KIARAIL AS VEIH DTY VAC AYNS
YN CHIAGHTIN SHOH TA MEE TREISHTEIL DY BEEYM
AYN TRA NEOO
O
JAMYSKINRY LESH DTY NUY QUOISHOH SHEN ER COOID
THIE COSOYLLAGHYN AS TREE CUIRRAGHYN DY CHUR ENNEY
VOISH SHEN VOISH JAMYSJEHEINEY CLAARE RISH GOLL ER
JANNOO EDYR RUGBY SHEE AS RADIO VANNIN
GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE TA PHILGAWNE ER
NGOAILL TOSHIAGHT ARREE EH NAGH MERIU AS LIORISH
CHOOID EC BRIAN MAC STOYLL GAELG DYS FISHIG
AS SKEAYL MYLREA NEEMAYD CLASHTYN YN CHIED AYRN
JEH SHEN AS LURG SHEN TA DRANE NY
RHEYNN BEG JEH'N ELLAN CLAGGYS RUTHKEGGIN JEANT SON
MOOINJER VEGGEY DY YNSAGHEY FONEEMYN Y GHAELG AS
NY PAITCHYN AS TA'N FER SHOH CHEET ER
DEFILE GOLL TROOID NY FOCKLYN AS EISHT TA
SHIN CLASHTYN ARRANE VEG REESHT GOLL AS GACCAN
JIU TA MEE STOYL DAN AYR AYM V'EE
TREE BLEEANEY JEIG NY SHINNEY NA YN VOIR
AYM LHEE EH GEEARREE ENMYSSIT MISH TALLYS DY
JARROO SHEN NANE JEH NY ENMYN TANNEEYM CLUB
MY VOIR BRIAN STIAGH NEESHT
CHA NEL MEE LACCAL TA MEE STOYR ELLEY
YERNAGH EE MYR SHEN HAINK MEE DY VE
TANNYS BRIAN STOWELL TE JEEAGHYN NAGH VEL PEIAGH
ERBEE RO VOIRIT DY NODDAGH SHEN CHEET DY
VE BERGPHILLIP STOYL NY BEE STOYL
DAAWHEEYL MY NAIM ASSEE DA DIVLYN BABBAN NOA
ENMYSSIT BRIAN VRIE EH JEAN VIE AYM QUOI
YN YERNAGH AS YNNYD DA EC Y TRAA
V'AYN HAINK SLEIH DY NEE ENNYM JEIANAGH LONG
HAINK LUGHT THIE MY AYREY VEIH DOOLISH AS
ROISH MY DOOAR MY HENNAYR STOYLL BAASE YN
LUGHT THIE SHEN BERCHAGH DY LIOOAR VA DELLAL
AYNS BANEYN AS EEASTYN FODDEE SHEN HOOAR OC
DYN SHORYS Y CREAYRIE DOU KEAYRT DY ROW
DY DOOAR EH RECORTYS MYCHIONE FER ENMYSSIT STOYL
VA X EEASTYN ELLAN CHEH AYNS DOOLISH KEEADYN
DY VLEEANTYN ER DY HENNEY
COARDAIL RISH NY SKEEALYN VA STROIN VOOAR EC
MY AYREY AS ER E HON SHEN VEH
FAR ENMYSSIT SNOOT ER STOYL
GOLL AS GACCAN
YN NOO EAN AARLOO
ARE
YOU
HAVE YOU ARE NOT
IN NAME ONLY NHEE JEAN
OO
CHA REN YN ELEFANT GEAISHTAGH RHYM NEE JUS
GRA
CHA REN EE TOIGGAL ER CHOR ERBEE REN
EH JUS GRA EH
HEEYM OO AARLOO SON
YN DOOLANE YOUNG NANE NANE YOU ARE
YOU
IN NAME ONLY NHEE JEAN
OO
GOLL AS GACCAN MEERYN ASS GOLL AS GACCAN
DY GOLL ER CHEBBAL EC PHILGAWNE DYS SIMON
CLARKE
AYNS CLAARE NY GAEL TA SHIN ER NGHOLL
GEIYRT ER Y SKEEAL SKOOTYR BRANCH DOGGYR RYCHEILLEY
DY JONATHAN AARKEY FO RAAD DYS CASHTAL GRANKULLA
NYYEIH DY VEL Y TURKEE ELLEY SY CHOUD
MARISH OOILLEY GUNNLAUE CHOUD TA GOLL ER ARDJYN
ARD SHEN
DY GERRID PERSOONAGH Y CHRONK ERJEET ARDPHUIRT AMAZON
ALDERSHOT LESH GYS Y CHASHTAL AS MYR SHOH
T'EH FAAGAIL Y CHOUCH AS NY TOSHEE ELLEY
TA CARREY JEH HROME DROGHYANNOO GOLL ER IMMAN
EC DOOINNEY GOUYR LESH FAASAAG LIAUYR DHONE AS
Y VOOIR GHOO
CHOUDS VEH LOAYRT REN EH MONGEY HESHEY SMIE
SHYNNEY LHIAM BUGGADYN TUITTYM ER BEEAL VA JEEAGHYN
DY VE GIARE LESH NEEALYN FEER JO RERE
AS FEEACKLYN VIDIAN GIBBAGH CHO BANE AS LIVERY
DOOYRT FER JEH MY CHUMRAAGYN MYR ARANISH RISH
FER ELLEY Y LHIEENEY AS LHIEN ORROO LIORISH
BURGEYR DAINK YNRICAN
SON TA NY MERRIU TROAILT DY BIEAU
SLIOOAR REA DY REN YN IMMANAGH QUAAGH NY
FOCKLYN ER CHLASHTYN ER YN OYR DY REN
OO JIU NEESHT LESH MUNGO LONDYRNEE
RHEYNNYN TROAILTAGH CHYNDAA ERSOOYL NYN EDDIN ECHEY AS
EC Y TRAA CHEDDIN HUG EH MAGH E
GHAA VRAAR AS HUG EE CROSHAG ESHYN HENE
CUR DOU SCUDLAGH UNAWARES DOOYRT YN IMMANAGH AS
LESH TAPPEEYS DY FEER VA MUC POAGAGHYN ARMYN
SHEEYNEY MAGH AS VAD CURRIT SY GHOW LESH
EISHT HAINK MEE NEOSE VEIH CHEU Y CHOUCH
AS ER CHUR LESH FAGGYS DOOIN LIORIN
REN YN IMMANAGH COONEY LHIAM LESH LAUREN GOAILL
MYR REIH AYNS GREIM CREOI AS STAILLIN GYN
OURYS YINDYSSAGH VA'N LAJERYS ECHEY
GYN FOCKLE HRAA AYNS STREEAN ECHEY CHYNDAA NY
CABBIL AS REN SHIN SKEABEY ROIN AYNS DORRAGHYS
Y VAARNEY
CHOUDS VA MEE JEAN BAC HONNICK MEE AAGAIL
LESH CABBYL Y CHOUCH AYNS SOILSHEY NY LAMPYN
AS CUMMAGHYN MY CHUMRAAGYN ROISH NISH JEANT JEH
AS ADSYN CUR CROSHAG ORROOSYN HENE EISHT REN
YN IMMANAGH POLT DUBBAGHYN BUSH GUILLEY-CHABBYL AS ER
SHOOYL REN AD SKEABEY RHYMBOO ER Y RAAD
OC DYS BUT COOILLEENEY
CHOUDS HIE AD ASS SHILLEY SY DORRAGHYS JONEE
MEE FEAYRID NEUCHADJIN AS HAINK ENNAGHTYN DTY FADANEE
JORIM AGH VA CLOAGEY CEAUT HARRISH MY GHEAYLTYN
AS BRAT HARRISH MY GHLIOONYN AS DOOYRT YN
IMMANAGH AYNS SY GHAREY MARISH FEER-GHLEN SFEAYR TO
NUY MARINER AS DOARDEE MY VAINSHTER DOU DY
GHOAILL SLANE KIARAIL JEED DY PHRASH DYS NY
RUGGIT BRANDEE BLUNDER CHEEREY FO YN THIE EC
MY VEES FEME AYD ER
CHA DOOAR MEE VEG JEH AGH SOCKYR VE
DY ROW FYS AYM DY ROW EH AYNS
SHEN AS OOILLEY
VA MEE GENNAGHTYN BEG GYMNAST GUY AS VA
NED BEG ER NEW VODYM
ERLHIAM DY BEAGH ROIE ELLEY ROIE AYN DY
JEAN AYNS ER HOLLAGHEY SHEN SHIAR GEIYRT ER
Y JURNAA SHEN GYN ENNEY MARISH UN OIE
HIE ER CARRIADS ROSH DY JEERAGH ER BIEAUID
CHIONE
EISHT REN SHIN CHYNDAA DY BOLLAGH AS HIE
SHIN RISH RAAD JEERAGH ELLEY
VEH JEEAGHYN DOU DY ROW SHIN AGH GOLL
REESHT AS REESHT EARISH APOLLO CHEDDIN AS MYR
SHOH GHOW MEE TASTEY JEH BOAYL BAGHTAL ENNAGH
AS HOOAR MEE MAGH DY ROW SHEN MYR
VE
VEIGN ER VE BWOOISAL DY VRIAGHT JEH IMMANAGH
CRE VA BUN JEH SHOH AS OOILLEY AGH
VA MEE DY FEER GOAILL AGGLE ROISH ER
N'YANNOO ER YN OYR DY ROW MEE SMOOINGHTYN
SY STAYD VA MEE DY BEAGH EE ER
VE GYN BREE ER ALBERT GOW KIARAIL ER
VE AYN DY CHUMRAIL
HOGHT NISH AIN ER YN OYR DY ROW
FYS AYM ER YN AGHT CRE'N TRAA GOLL
SHIAR REN MEE SCREEBEY FLODDAN AS LIORISH E
LATTAG ECHEY YEEAGH MEE ER OOREYDER
V'EH CHEUSTHIE JEH MINNID NY GHAA ROISH Y
VEAN OIE HUG SHOH DOU SUSHTAL GHRAIN ER
YN OYR TA MEE SHEILTYN DY ROW YN
FARCHREDJUE MYCHIONE Y VEAN OIE JEANT NY SMOO
LIORISH YN CHEELOGHE SHOH NY JIM ER Y
GHERRID
REN MEE FARGAGHEY LESH ENNAGHTYN CRAID ANSHICKYRYS
EISHT GHOW YN MODDEY TOSHIAGHT DA GOLL BOAYL
ENNAGH AYNS THIE EIRINAGH FODDEY SHEESE Y RAAD
CAIR NEIL LIAUYR ANGAAISHAGH MYR DY BEAGH EH
AGGLE Y JIASS
VA HARRISH JEANT ER Y PHIYR EC MODDEY
ELLEY AS RISH FER ELLEY AS FIR ELLEY
DERREY AYM ER MY GHEYREY GHEAY VA NISH
GOSNEY DY MEAYLL CROODER VERNA EC PEIAGH ER
GOLL ER YERNEE KEOI VA JEEAN DY HEET
VEIH OOILLEY MYGEAYRT Y CHEER WHEESH AS OARDAGHYN
SHEILTYNYS TOIGGAL EH TROOID GROAMID NY HOIE
EC YN CHIED GHOLL GHOW NY CABBYL PEIAGH
DAGH CUMMEY AS YEEARREE ER NY CASSYN JERREE
OC AGH LOAYR YN IMMANAGH ROO DY BLANDEYRAGH
AS REN AD KIOONAGHEY AGH VA BIBBERNEE AS
GOLLISH MYR DY BEAGH EH DY ROIE GINSH
MAGH LURG ATCHIM DOALTAITTYM
EISHT FODDEY VOIN SY MODDEY AYD VEIH NY
SLEITYN ER DAGH CHEU JEAN EH TOSHIAGHT ER
GOLL ER NEESHT ERJERREY SKEEREY SHEN MODDEEOALDEY JANNOO
CHAMMAHS ER Y CABBYL AS ORRYM PENE SYN
UN AGHT ERYNOYR DY ROW MEE SMOOINGHTYN MYCHIONE
EER MY VIAN CURLESH AS VRIE CHOUD VOISH
YN GEEARREE ER NY CASSYN JERREE OC WHEESH
AS CUMMEYDER KEOI DY ROW EE ER YN
IMMANAGH JANNOO YMMYD JEH OOILLEY YN NIART MOOAR
ECHEY DY REAYLL AD VEIH ROIE GINSH MAGH
AGH LURG MINNID NY GHAA EC MY CHLEAYSH
AYNS DY VE OAYLLAGH RISH E MOIR AS
WHEESH HAINK DY CANNAN DY VE KIUNE DY
ROW YN IMMANAGH ABYL DY GHRAPPAL NEOSE AS
DY HASSOO CHEU NYN MEEALLOO
REN OO DINSH STROOGEY AS DYN BLANDEYRAGH AS
REN OO RED ENNAGH ENHANCE JEERAGH STIAGH AYNS
NYN GLEAYSHYN MYR CHEAYLL MEE DY ROW MEE
NY DRUM-CABBIL DY YANNOO AS LESH ARRAGHYS YINDYSSAGH
JEH ER YN OYR DY DAINK LURG FORM
LUTHERAGHYS ECHEY DY VE FREGGYRTAGH BY LOORISH GOLL
ER STIUREY REESHT GA DY ROW AD FOAST
ERCREAU
HIE YN IMMANAGH GYS YN THIE ECHEY REESHT
AS LESH CRAY STREEAN GHOW SHIN TOSHIAGHT REESHT
EC BIEAUID MOOAR
Y CHEAYRT SHOH LURG DOOIN GOLL DYS CHEU
HOAL Y VAARNEY DY DOALTAITTYM CHYNDAA SHEESE BOLLAGH
CUIN VA GOLL DY GEAYLL DYS Y CHEUYESH
DY LEAH VA SHIN ER NYN CRUINNAGHEY STIAGH
AYN LESH BILJYN AS AYNS BUILL VA JANNOO
EH KIART HARRISH Y VOLLAGH DERREY VRISHIN GOLL
SHIAR MYR DY BEAGH SHIN GOLL TROOID SHOLLANE
AS RISH VA KARRAGHEY MOOAR Y GROAMAGH FREAYLL
ARREY ORRIN ER DAGH CHEU
GA DY ROW SHIN AYNS FASTEE ODDAGH SHIN
CLASHTYN NY HEEAR CHOUDS VEE GEEARREE ERYNOYR DY
ROW EH SOGHAL AS FEDDANAGH TROOID NY CREGGYN
AS REN BANGLANEYN NY BILJYN BUILLEY NOI Y
CHEILLEY CHOUDS REN SHIN SKEABEY ROIE
HAINK EH DY VE NY S'LHIUREY AS NY
S'LHIUREY FOAST AS REN SNIAGHTEY ANMEEYN JOANAGH GOAILL
TOSHIAGHT EC TUITTYM DY ROW SHINYN AS OOILLEY
MYGEAYRTYMOIE DY LEAH COODIT LESH BRECK VEN
VAN GHEAY FOYRAGH FOAST GARRAGHEY GULLAL NY MODDEE
NY YEI DY ROW SHOH CHEET DY VE
NY SRAITH CHOUD'S VA SHIN GOLL ER RAAD
AIN
VA MEE GENNAGHTYN DY ROW PHIYR JEH GOLL
ER NEE NY MODDEE OALDEY CHEET NY SNIESSEY
AS NY SNIESSEY DOOIN MYR DY BEAGH AD
DOONEY STIAGH ORRIN VEIH DAGH JEU HAINK MEE
DY VE MOOAR AGGLIT AS REN NY CABBIL
ROIE NYN AGGLE AYM AGH CHA ROW YN
IMMANAGHT BOIRIT ER CHOR ERBEE REN EH FREAYLL
RISH CHYNDAA E CHIONE MY HOSHTAL AS MY
YEISH AGH CHA DUG MISH FAKIN VEG SY
DORRAGHYS DOALTATTYMAGH AS SHOOYL GYS YN CHEU HIAR
JEH'N HONNICK MEE LOSSAG AASE GORRYM VAD MEEKEY
HONNIK YN IMMANAGH EE EC YN UN SHALLID
CHELLEERAGH HUG EE STHAP BEN ALICARROON AS LURG
DA LHEIMMEY NEOSE GYS Y THALLOO HIE EH
ASS SHILLEY SY DORRAGHYS CHA ROW FYS AYM
ER NY VE YUMMAL AS EER NY SLOO
CHOUD'S HAINK GULLYRNEE NY MODDEE OALDEY NY SNIESSEY
Y CHOUDS VA MEE GYNDYS HAINK YN IMMANAGH
RISH DY DOALTATTYM REESHT GYN FOCKLE HIE EH
SHEESE ER YN THIE ECHEY AS GHOW SHIN
TOSHIAGHT REESHT ER NYN JURNAA
ERLHIAM DY DAINK MEE DY VE MY CHADLEY
AS REN MEE TANNAGHTYN LESH DREAMAL MYCHIONE YN
TAGHYRT ER YN OYR DY ROW EE JEEAN
DY VE AYN REESHT AS REESHT GYN JERREY
AS NISH CHOUDS TA MEE COOINAGHTYN ER VE
GOLLRISH ROISH DTY HROMLHIE AGGLAGH V'AYN
ARDEAILLEY JEH E CHIED CRANKAL ER LIOAR LIORISH
BRIW STUGGEY DREGGYR EH CHEAYLL SHIN FASTYR BEG
JEDOONEE AYNS CLAARE NY GAEL
SHENN-EASH LESH MEE LESH KUSE DY CHLAARERADIO VA
MEE ER AS SON Y CHEER SHOH REN
OO
INNIS TILLING ROYAL
PHOSSAN YNGLING CHA
NEL EOINEEN
LHIATTEE
Y CHIED HAASILAGH HIE
HASS FER SHOH
IT IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE